Konsentrat.
Bintang..
Saudari, hari ini
memancarkan banyak cahaya.
Tidak pernah secerah ini.  - Ya.
Mungkin, kali ini Anda
mengaktifkannya dengan fokus penuh.
Maksudku, kamu pasti
memegangnya dengan benar.
Itu pasti membangkitkan
kekuatannya
dan karenanya, itu lebih bersinar.
- Kami tahu itu.
Apa yang harus kita lakukan
untuk mencegah orang lain
dari melihatnya?  Karena kamu
membiarkan pintunya terbuka, Romi.
Meski kita menutup jendela,
cahayanya tetap terang
bahwa ia akan keluar
melalui celah di pintu.
Bagaimana kita menyembunyikannya
dari keluarga kita?
Mengapa Anda sering
menarik lengan baju?
Sepertinya Anda
tahu banyak trik sulap!
Sudah kubilang
aku tidak tahu sihir.
Sedikit pun yang saya tahu,
diajarkan oleh Tuan Chiranjiv.
Dan saya tidak melakukan semua itu.
Jimat yang diberikan orang bijak
kepadaku membuat hal ini terjadi.
Aku tidak dilahirkan
dengan kekuatan sepertimu.
Biarlah.  Lihat ke sana.
Pertama, aku akan menghancurkanmu seperti selembar kertas.
- Divya..
Tuan Chiranjiv.  - Dia..
- Dia adalah Tuan Chiranjiv.
Dia?
Dimana keduanya?
Kekasihku, biji mataku..
Saya akan mengisi ruang
kosong ini dalam waktu singkat.
Permata Duniawiku..
Jika kalian berdua
melihatku dengan
cara ini, itu berarti
aku tidak ada lagi.
Itu juga berarti kalian
berdua telah bergandengan
tangan dan bersatu.
Divya dan Drishti.
Ya, aku tahu namamu.
Jika Anda bisa melihat
pantulan ini berarti Anda berdua
telah menyentuh bintang
misterius ini bersama-sama.
Oleh karena itu, ia memancarkan cahaya.
Ini akan mengungkap
rahasia yang tersembunyi.
Tapi saya tidak akan mengatakan bahwa
saya senang dengan persatuan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Jika Anda tidak bersatu,
Anda akan lebih aman.
Tapi sepertinya nasibmu
sudah tertulis sebelum kamu lahir.
Siapa yang bisa mengubah nasib?
Itu pasti akan terjadi.
Bintang misterius ini
menyimpan semua misteri
dan jawaban mereka.
Saya bertanya-tanya berapa
banyak perang yang telah Anda
lakukan hingga saat ini dan
apa yang telah Anda lalui.
Anda mungkin pernah melihatnya juga.
Wanita jahat bermata satu itu!
Dia sangat jahat.
Orang yang kekejamannya
tidak mengenal batas.
Dia adalah perwujudan
kelicikan dan penuh kegelapan.
Ketakutan gemetar mendengar
namanya, iblis dari dunia bawah!
Dia mengejar kalian berdua.
Namanya adalah..
Pishachini.
Pishachini..
Dia mengejarmu
bahkan sebelum kamu
dilahirkan ke dunia ini.
Kamu berada di dalam rahim ibumu.
Ya, saya telah bertemu Vidya.
Aku sudah bertemu ibumu..
- Ibu.. - Ibu..
Pishachini memiliki
banyak kekuatan
yang tidak terbatas
dan sulit dipatahkan.
Begitu gelap jiwanya sehingga
kekejamannya dan
besarnya kejahatannya
tidak bisa dihentikan.
Dia menggunakan kekuatan
yang sama untuk membunuh
pengikut setia sang master
dan memperoleh dua permata.
Permata Elemental
dan Permata Rune.
Meskipun begitu
kuat, dia tidak abadi.
Ada objek ketiga yang
bisa melemahkannya.
Jika dia memperolehnya,
dia akan memerintah dunia.
Tapi hal itu juga
bisa mengalahkannya.
Dan itu adalah permata ketiga.
Bagaimana dengan
rantai yang dia pakai?
Dan liontin di atasnya?
Liontin itu menyimpan
dua permata itu.
Permata Elemental
dan Permata Rune.
Jika kalian berdua
telah mengamati dengan
cermat maka ruang di
antara mereka kosong.
Ya!  - Ya!
Permata ketiga, yang
paling kuat adalah..
Permata Duniawi.
Pishachini sudah
lama mencarinya.
Dan untuk mendapatkannya,
dia mencari kalian berdua.
Seperti permata itu
ada pada kalian berdua.
Tidak tidak.
Tidak dengan saya.
- Bukan aku juga.
Dia akan mengejarmu
untuk permata ketiga.
Untuk mengisi ruang kosong di
liontin itu untuk
menjadikan dirinya abadi
untuk memanfaatkan
kekuatan dunia ini, untuk
memerintahnya dan
menjadi Tuhan di bumi
dia pasti akan datang.
Jika permata ketiga
jatuh ke tangannya
tidak ada yang bisa
menghentikannya.
Jadi, Divya dan Drishti ..
Permata ketiga yang
ada di tanganmu..
Amankan di dalam
tahanan Anda dan lindungi.
Pergunakanlah untuk
kebaikan alam dan dunia ini.
Jangan biarkan permata ketiga
itu jatuh ke tangan Pishachini.
Dan ya, ingat.
Malam bulan purnama
akan menimbulkan bencana.
Apapun yang baik
atau buruk harus terjadi
itu akan terjadi pada tengah
malam pada malam bulan purnama.
Malam ini.. Ini akan berbahaya
dan menusuk tulang belakang.
Orang-orang yang hilang
akan ditemukan pada malam ini.
Persis seperti cara itu
menyatukan kalian berdua
malam ini juga bisa
memisahkanmu.
Awas!
Kecelakaan seperti
itu tidak boleh terjadi!
Tidak akan pernah!
Hei, Shikhar.
Hai.  - Halo.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
Yah..
- Oh, pesta.
Ayolah, kamu sedang berpesta
dan aku tidak mendapat undangan.
Apakah kamu serius, Shikhar?
Siapa yang berpesta di ruang belajar?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
- Obat.
Ya, obat-obatan..
Mengerti..
- Ya.
Kami sedang mencari obat-obatan.
- Apakah itu?
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
Saya pikir saya akan
menemukan beberapa obat di sini.
Ya, saya sedang memeriksa
file Rakshit ketika
dia tiba di sini.
Jadi, aku hanya membantunya.
Ya, tapi kami bingung.
Bagaimana jika obatnya
memberinya reaksi alergi?
- Hei, santai..
Saya tahu jenis obat
yang cocok untuk D.
Berikan padaku, D.
Biarkan aku membantumu.
Ya..
Saya mendapat obatnya.
Terima kasih.  - Oh maaf.
'Apa yang disembunyikan Romi?'
Di Sini.  - Terima kasih.
Minumlah bersama dengan jus lemon
karena akan menyembuhkan pusing Anda.
Ayo, izinkan saya menyiapkan
jus lemon untuk Anda.
Manis sekali!
Ya.
Nah, Sunny akan pergi ke Amerika.
Paman Ratan memanggilnya ke
sana untuk suatu tugas, tiba-tiba..
Dan kamu!  - Ya.
Ikutlah dengan kami..
Ya.  - Ayo pergi.
Saya akan bergabung dengan
Anda setelah memeriksa file-file itu.
Syukurlah Shikhar
tidak melihat apa pun.
Saya harap bintang
misterius itu tidak pecah.
Tangan itu.. Kuku itu..
I-Itu Pishachini..
Dia mencoba membunuhku.
Dia akan membunuhku!  TIDAK..
Dia akan merebut permata itu!
Tidak.. Aku tidak akan membiarkan itu terjadi..
Divya.. Dimana Divya?
Saya akan mengemas Laddus yang
terbuat dari mentega murni untuk Sunny.
Berat badannya akan turun jika dia
makan mie yang lengket dan bau itu.
Laddus ini akan membantunya
menambah berat badan.
Dan saya akan mengirimkan
tepung gram Laddus untuk suami saya.
Bagaimana Jaya Bachchan,
Hema, Rekha dan Rakhi
digunakan untuk mengirimkannya dalam film.
Setidaknya, dia akan
merindukanku saat dia makan Laddus.
Lihatlah penderitaanku.
Suamiku ada di Amerika.
Sekarang, anak saya juga akan pergi.
Ojaswini, ini hanya
masalah beberapa hari saja.
Dia akan kembali setelah itu.
Dimana Cerah?
Apakah dia belum siap?
Dia harus mengejar penerbangan.
Saudara laki-laki!
'Nyonya.  Shergill tidak
terlihat.  Dimana dia?'
Mengapa Sunny tidak pergi?
Jika dia tinggal lebih lama lagi,
kematiannya akan terungkap.
Hal itu tidak akan terjadi dalam waktu dekat.
Dia punya waktu 24 jam.  Rahasianya
tidak akan terungkap secepat ini.
Diam, bodoh!
Saya telah menggunakan permata saya
untuk membuatnya tetap hidup selama 24 jam.
Tahukah Anda apa maksudnya?
- Oh tidak.
Jadi, tingkah lakunya
dan tingkah lakunya..
Salam, Ibu!
Menangkal mata jahat itu.
Saya di sini sekarang dan saya akan pergi.
Semoga perjalanan Anda aman dan
hubungi saya begitu Anda sampai di sana.
Jaga dirimu.
Astaga!  Mama!
Lingkaran hitam telah
terbentuk di bawah mata Anda.
Saya sarankan, oleskan
krim di bawah mata Anda.
Matamu akan bersinar lagi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Ya Tuhan!  Tas yang berat sekali!
- Oh!
Sunny, bagaimana bisa
membuatku membawa tas berat ini?
Jadi, haruskah aku membawanya
kemana-mana hanya untuk
meninggalkan bekas luka
di tanganku yang lembut?
Sunny, apa yang terjadi padamu?
Tidak ada yang terjadi sampai sekarang.
Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi padaku.
Perilakunya adalah..
- Sama seperti kamu.
Jika dia tinggal lebih lama lagi..
- Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Ah, cerah!
Anda sudah mengemasi
tas Anda, bukan?
Apakah semuanya sudah siap?
Jadi, pergilah.
Pergilah.. AS sedang menunggumu.
Aduh.. Telingamu
terlihat indah sekali.
Dan anting ini.. Cantik sekali!
Sangat tradisional, namun modern.
Apakah itu?  Itu hebat.
Terima kasih.
Perilaku dan tingkah
lakunya mirip dengan Preeto.
Kenapa dia bersikap seperti dia?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Pergi..
- Saya tidak mengerti
mengapa suami saya memanggil
anak saya mengenai bisnis tersebut.
Saya telah mengemas Laddus
yang terbuat dari mentega murni.
Makan semuanya.  - Oh, Bu!
Apa itu?  Anda berpikir
bahwa saya akan membawakan
begitu banyak barang
untuk Anda dari AS.
Dan perhiasan bermerek untuk Anda!
Cerah, kamu baik-baik saja?
- Sangat!
'Tidak, ada sesuatu yang salah.'
'Dia berperilaku seperti Preeto.'
'Suster Drishti mengatakan
bahwa Preeto membunuhnya.'
“Tapi dia masih hidup.”
'Mungkin, itu adalah
ilusi magis Preeto'
'bahwa dia mencerminkan
karakteristiknya.'
Mendengarkan.  Aku akan mengikutinya.
Mari kita lihat mengapa
dia bertingkah aneh.
Pergi.  - Mendengarkan.
Bepergian dengan aman dan kembali
dengan selamat.  Apakah kamu mengerti?
Ibuku tercinta, aku akan pergi
ke AS, bukan ke tempat lain.
Ayo..
- Ambil Laddus.
D-Sayang, tasmu!
- Mendengarkan.
Ambil tasmu..
- Pergi..
Cepat berangkat..
'Ada objek ketiga yang
bisa melemahkannya.'
'Jika dia memperolehnya,
dia akan memerintah dunia.'
'Tetapi hal itu juga
bisa mengalahkannya.'
'Itu adalah Permata Duniawi.'
'Dan untuk mendapatkannya,
dia mencari kalian berdua.'
'Seperti permata itu yang
ada pada kalian berdua.'
Permata apa yang dia bicarakan?
Saya tidak punya permata apa pun.
Namun dia berkata bahwa
permata ketiga ada di tangan kita.
Saya tidak tahu permata
mana yang dia bicarakan.
Bagaimanapun, kita tidak bisa
membuang waktu untuk memikirkan hal itu.
Dia ingin membunuh kita.
Dia ingin membunuh kita, Divya..
Siapa yang ingin membunuhmu?
I-Itu bukan apa-apa.
Tidak ada seorang pun.
aku hanya mengoceh..
Apakah Anda mengoceh
tentang hal-hal serius seperti itu?
Seseorang ingin membunuhmu.
Bagaimana dengan hal-hal
yang kamu katakan di bawah?
A-Apa yang kulakukan?
Cerah.. Dia pergi
dan aku baru saja membereskan tempat tidur.
Kami tidak bisa tidur di kamar
kami karena sudah terbakar.  Jadi..
Jangan mencoba menghindari
pertanyaanku, Ny. Shergill.
Apa yang ada di kepalamu?
Anda baru saja mengatakan
bahwa Ms. Preeto membunuh Sunny
dan bahwa Anda menyaksikannya.
Bagaimana dengan wanita bermata satu?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu, Tn. Shergill.
- Beri tahu saya.
Saya mendengarkan.
Dengan baik..
Saya dalam kondisi yang buruk.
Saya.. Saya menderita suatu penyakit.
- Apa?
Ya, ini adalah penyakit otak yang langka.
saya berhalusinasi.
Saya melihat banyak hal.
Saya melihat hal-hal yang tidak ada.
Saya melihat orang-orang yang tidak ada di sana.
Cerita-cerita aneh muncul..
Saya sedang dalam pengobatan
tapi menurutku, aku
melewatkan satu dosis hari ini.
Jadi, apapun yang kukatakan di bawah..
Maksud Anda mengatakan
bahwa Anda memiliki kelainan otak.
Ya.
Lihat aku, Nona Shergill.
Mengapa?
Dengar, aku tidak ingin
membicarakan hal ini.
Saya mengerti bahwa kami menikah
dan aku seharusnya
memberitahumu sebelumnya, tapi..
Keadaannya sedemikian
rupa sehingga..
Lihat aku, Ny. Shergill.
Matamu mengatakan sebaliknya.
Dan apa yang seharusnya kamu
katakan padaku sebelumnya?
Anda telah memberi tahu
saya pada pertemuan pertama
kita bahwa Anda cukup
cerdas dan pintar, bukan?
Saya masih sama.  - Tepat.
Kamu masih sama.
Jadi, orang yang cerdas tidak
mempunyai otak yang cacat.
Saya pikir kamu berbohong.
Tidak iya.
Dan menurut saya Anda
tidak menderita suatu penyakit.
Itu adalah kesalahpahaman, Rakshit.
Kadang-kadang, saya merasa seperti sedang sakit.
Kadang-kadang, saya merasa bahwa saya baik-baik saja.
- Benar.
Tinggal bagaimana kamu
sembuh di malam bulan
baru dan jatuh lemas di
malam bulan purnama.
Anda berhalusinasi.
Anda melihat hal-hal yang
merupakan bagian dari imajinasi Anda.
Dan malam ini adalah
malam bulan purnama.
Bulan purnama?
Saya ingat itu.
Bagaimana aku bisa melupakan malam ini?
'Artinya Pishachini berencana
melancarkan serangan besar malam ini.'
'Dia akan datang malam ini'
'untuk mengambil
permata ketiga dari kami.'
Nyonya Shergill.
Apa yang mengganggumu?
Katakan padaku apa yang kamu takutkan.
'Aku akan memberitahumu, Rakshit.
Yang pasti, saya akan melakukannya.'
'Tetapi untuk saat ini, aku tidak
bisa memberitahumu apa pun.'
Aku sudah memberitahumu
tentang kondisiku, kan?
Saya lupa meminum satu dosis.
Biarkan aku mengambilnya.
'Kenapa dia berbohong padaku?
Apa yang dia sembunyikan?'
Oh!  Malam yang luar biasa!
Aku masih hidup, meskipun aku
sudah mati.  Hidup dan menendang!
Oh, Setan!
Aku bertanya-tanya apa
yang menantiku sekarang.
'Kenapa dia bertingkah aneh?'
'Apa yang terjadi disini?'
'Kenapa dia mengemudikan
mobilnya begitu gegabah?'
Wow!  Bulan yang cantik.
Sama seperti saya!
Aduh Buyung!  Aku tidak bisa
berhenti jatuh cinta pada bulan ini!
Kemana dia pergi?
Kakak, dia mengejar Sunny.
Sunny berperilaku
persis seperti Preeto.
Ada sesuatu yang salah.
Divya, kita juga tidak
punya waktu atau pilihan lain.
Apapun yang kita lakukan, kita
harus melakukannya malam ini.
Kita harus membunuh Pishachini.
Apa maksudmu?
Anda tahu siapa yang
saya bicarakan, bukan?
Preeto.  - Bagaimana?
Bisakah saya membantu Anda?
Apa yang dia lakukan di sini?
Cerah!
A-Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami tidak tertarik pada apa pun.
Bagaimana Anda dapat membantu kami?
Ayo!
Coba mengerti aku.
Aku tahu kalian berdua adalah saudara perempuan.
Dan hal itu..
Aku juga mengetahuinya.
Apakah kamu memberitahunya?
Dia tidak melakukannya.
Lalu bagaimana kamu mengetahui semua itu?
Saya menemukan.
Dan saya berasumsi bahwa kalian
berdua juga telah menemukan banyak hal.
Oke, baiklah.  Biarkan aku memberitahu Anda.
Saat kamar Rakshit terbakar dan
kamu menyelamatkan kami semua..
Saya mempunyai
keraguan jauh sebelum itu.
Tapi api itu memperjelas bahwa kalian
berdua adalah saudara perempuan.
Saya perhatikan berkali-kali.
Semuanya jelas.
'Hei, Shikhar!'
Apakah kamu mengingat semuanya?
Anda melihat saya
mengawasi kejenakaan Anda.
Itu sebabnya kamu
meragukanku, kan?
Saya tidak begitu yakin.
Namun insiden kebakaran
memperjelas hal itu
bahwa kalian berdua adalah saudara perempuan.
- Apa yang kamu rencanakan?
Kakak ipar.. D..
Aku ingin membantumu.
Tidak.. Kami tidak ingin Anda
mempertaruhkan hidup Anda untuk kami.
Dan kamu..
- Dia benar.
Ini pertarungan kita.
Dan yang diadu dengan
kita bukanlah manusia biasa.
Dia adalah..
- Pishachini!
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
Aku tahu lebih banyak daripada kalian berdua.
Dan pertarungan ini
bukan hanya milikmu.
Saya juga terlibat dalam hal ini.
Aku telah kehilangan banyak hal
selama masa kecilku karena dia.
Mengapa kami harus mempercayai Anda?
- Kamu tidak akan melakukannya.  Anda tidak bisa.
Karena identitas asliku
adalah sesuatu yang lain.
Shikhar, jangan bicara penuh teka-teki.
Delapan belas tahun yang lalu
seorang anak laki-laki berusia delapan
tahun dikirim ke sekolah berasrama
sampai di pegunungan.
Tiba-tiba, dia menghilang.
Tidak ada yang tahu kemana dia
pergi atau siapa
yang menculiknya.
Dua tahun kemudian, mereka
tiba-tiba menemukan anak itu
dan orang tua serta keluarganya
menjadi sangat gembira!
Apa yang kamu coba katakan?
- Itu anak yang ditemukan
bukanlah anak yang
hilang dua tahun lalu.
Anak itu adalah orang lain.
Dia menggantikan
anak yang hilang di
rumah ini dan dipuji
sebagai putranya.
Dan akulah anak itu.
Saya tidak punya apa-apa sama sekali.
Aku adalah boneka di tangannya.
Aku melakukan apa yang dia
katakan dan aku harus melakukannya..
Siapa dia?  - D, itu Pishachini!
Saya telah mengikuti
perintahnya sejak kecil.
Sejujurnya, saya menikmatinya.
Saya menikmati apa
pun yang saya lakukan.
Tapi saya lupa bahwa saya
berbohong kepada anggota keluarga ini.
Aku riang dan
menikmatinya ketika..
Takdir mengatur
pertemuan dengan seseorang
yang kutemui semasa kecilku.
Setiap elemen
dalam hidupku jahat.
Pengalaman terbaik dan paling
murni dalam hidupku adalah..
Dia datang ke dalam hidupku.
Dia menjadi istriku.
Kejahatan, kelakuan
buruk dan penipuan..
Saya melihat secercah
kebajikan dan kepolosan.
Aku melihat segala sesuatu
yang direnggut dariku.
Dan kemudian, saya melihat
betapa rendahnya aku membungkuk.
Apakah kamu masih berpikir
bahwa itu hanya pertarunganmu saja
dan bukan milikku?
Tidak, Shikhar, aku..
Saya tahu Anda tidak akan
mempercayai saya dengan mudah.
Tapi, D.. Kakak ipar,
izinkan saya membantu Anda.
Saya sangat mengenal Pishachini.
Saya telah menjadi budaknya sejak lama.
Saya juga tahu kekuatan
dan kelemahannya.
Hanya satu kesempatan..
Ya, Shikhar.
Kami pikir Anda dapat
membantu kami karena Anda
mengenalnya lebih baik
daripada kami berdua.
Aku akan membawanya kepadamu malam ini.
Saya minta maaf karena
mendengar percakapan Anda.
Anda menginginkannya malam ini, bukan?
- Ya.
Saya akan membawanya
malam ini dengan cara apa pun.
Lalu kamu bisa membunuhnya.
Jika dia tahu kamu
menentangnya..
Dia tidak akan mengetahuinya, D.
Tapi jika kamu tidak percaya
padaku, aku tidak akan membantumu.
Saya akan mundur.
Apakah kamu percaya padaku atau tidak?
TIDAK.
Maksudku, ya..
Menilai dari caramu
mencurahkan isi hatimu, sejujurnya..
Saya percaya kamu.
Baiklah kalau begitu.
Malam ini, aku akan
membawakan Pishachini untukmu.
Terima kasih.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Seharusnya akulah yang
berterima kasih padamu.
Anda membantu saya menemukan diri saya sendiri.
Divya, selama ini
aku salah tentang dia.
Hal ini cukup aneh, bukan?
Meskipun dia adalah musuh
kami, kami tetap bersama.
Dan sekarang, dia
telah menjadi teman kita.
Ya, sepertinya kita akan
mampu membunuh Pishachini itu.
Kita harus menemukan
cara untuk membunuhnya.
Bagaimana dengan Permata Duniawi?
Tuan Chiranjiv telah
menyebutkannya di layar itu.
Tapi dimana itu, Divya?
Lihat foto ini.
Bagaimana kabar orang ini?
Kami mendapat aliansi
pernikahan dari dia untuk Simran.
Sangat buruk?
Tampan sekali!
Sekantong penuh perhiasan!
Saya tidak tahu harus memakai apa.
Oh!  Nona Preeto!
Katakan padaku yang mana yang
harus aku pakai untuk pertunangan.
Lavanya, biarkan
aliansi diperbaiki.
Kemudian kita akan menyelidiki hal ini.
Oke?  - Baiklah, Bibi..
Tapi lihatlah ini.
Ini..
- Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Baiklah.. Nona Preeto.
Saya membutuhkan lebih
banyak perhiasan seperti ini.
Jadi, saya hanya bertanya dari
mana Anda mendapatkannya.
Dimana saya bisa membelinya?
Tahukah kamu, Lavanya..
Saya banyak merenungkannya.
- Apa!
Desain ini tidak cocok untuk Anda.
Berikan padaku.
Anda telah mengatakan bahwa
Anda mendapatkannya untuk saya.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Yah, aku teringat
sesuatu yang penting.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Saudari, Tuan Chiranjiv berkata
bahwa kita memiliki permata ketiga
yang dapat digunakan untuk mengalahkan
dan membunuh wanita jahat tersebut.
Tapi kami tidak punya permata sama sekali.
Bagaimana kita akan membunuhnya?
Saya pikir bintang misterius ini akan memberi
tahu kita apa yang harus kita lakukan.
Divya, bahkan
sejak Romi pergi, dia
tidak menelepon atau
mengirimiku pesan.
Saya khawatir.
Haruskah aku meneleponnya?
Kakak, biarkan dia.
Kami tidak membutuhkan orang itu.
Ini kekanak-kanakan, Divya.
kamu tidak mungkin..
Saudari, hentikan.
Berkonsentrasilah pada ini.  Fokus!
Inilah yang penting.
Saudari, apapun yang kamu lihat, dia akan melakukannya..
- Ya, Divya.
Dia akan melancarkan serangan
malam ini untuk mendapatkan permata itu.
Namun kita tidak mengetahui
lokasi permata ketiga tersebut.
Kita harus melakukan sesuatu.
Dan itu juga, dengan cepat.
Tunggu.. Pegang bersamaku.
Saudari, cahaya ini telah
menerangi seluruh ruangan.
Tidak ada yang terjadi.
Mengapa?
Entahlah, Divya.
Biarlah.
Kami akan menggunakan metode baru untuk membunuhnya.
- Apa?
Jadi, haruskah kita
menghadapinya tanpa permata itu?
Saudari, beri tahu aku
apa yang harus kita lakukan.
Anda bisa melihat masa depan, bukan?
Beri aku rencananya.
Saya memiliki kemampuan
untuk mengubah masa depan.
Kami akan mengalahkannya.
Kami akan menghabisinya!
Datang.
- Apa yang kamu katakan?
Kamu gila?
Kami tahu betapa kuatnya dia.
Dia menyelinap menjauh dari kami dua kali.
Bagaimana jika dia menyelinap pergi lagi?
Bagaimana jika dia menyakiti salah satu dari kita?
Kalau begitu beritahu aku.
Apa yang kita lakukan terhadapnya?
Bagaimana kita membunuhnya?
Saya tahu apa yang harus kita lakukan.
- Apa?
Ayo Shachini, cepat..
Dia ada di belakangku.
Kemana dia pergi?
Shachini!
Saya tidak mengikuti orang lain.
Yang lain ikuti saya, oke?
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu memberi isyarat padaku?
Namun, saya harus berterima kasih
karena telah menyelamatkanku dari
sekelompok wanita membosankan itu.
Sekarang, bagaimana cara
menyelamatkan diriku darimu?
Apakah Anda menelepon saya untuk
membuatnya semakin membosankan?
Saya punya berita
penting untuk Anda.
Apakah itu?
Apakah itu lebih
penting dari Permata
Duniawi yang akan saya dapatkan?
Saya punya berita besar untuk Anda.
Anda hanya mengetahui
lokasi permata ketiga.
Tapi saya tahu cara mengambilnya kembali.
Jangan bertele-tele dan
langsung ke pokok persoalan.
Anda akan menjadi debu malam ini.
- Apa?
Kedua saudara perempuan itu
berencana membunuhmu malam ini.
Dua hewan pengerat
konyol itu akan membunuhku!
Benar-benar?  Hai!
Mengapa kamu tertawa?
Apakah karena aku akan mati?
- Tidak, Shachini..
Saya senang karena Anda
akan muncul sebagai pemenang.
Saya telah mendapatkan
kepercayaan mereka sepenuhnya.
Saya telah membodohi
mereka secara emosional
untuk membuat mereka
mengira saya bersama mereka.
Aku sudah bilang pada mereka bahwa
aku akan membawamu menemui mereka.
Agar mereka bisa membunuhmu.
Hentikan itu.
Apakah mereka akan membunuhku?
Lanjutkan.
Mereka mengira merekalah
pemburunya dan kamulah
yang diburu, dan Aku
memikatmu kepada mereka.
Saat aku membawamu menemui mereka
seluruh permainan
akan berputar-putar.
Pemburu akan
menjadi yang diburu dan
mereka bahkan tidak
akan mengetahuinya.
Jadi, malam ini akan menjadi
luar biasa dan mengagumkan!
Ini akan sangat menyenangkan.
Jadi, maukah kamu membunuh
mereka berdua malam ini?
Saudari yang
sudah lama saya cari
akan berada di hadapanku malam ini.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang akan saya lakukan?
Mereka tidak tahu
apa yang menimpa
mereka dan apa
yang akan terjadi.
Saya akan memiliki Permata Duniawi saya.
Dan di atas semua itu
Aku, ratu kegelapan, Pishachini
akan membayangi mereka.
Tunggu saja dan lihat
bagaimana jadinya malam ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Tidak ada.. Saya memasukkan
beberapa barang ke dalamnya.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Tidak.. Tidak ada yang
perlu kukatakan padamu..
omong kosong..
Nyonya Shergill, masalah
ini sangat penting bagi saya.
Katakan padaku apa yang kamu
katakan beberapa waktu lalu.
Tidak ada, aku hanya..
Jangan mencoba lari dariku.
Hal ini sangat penting bagi saya.
Anda mengatakan sesuatu
tentang wanita bermata satu itu.
T-Tidak ada.
Sunny berangkat ke AS.
Artinya dia baik-baik saja.
Jadi, apapun yang
saya lihat hanyalah ilusi.
Dan aku sudah memberitahumu
bahwa aku berhalusinasi.
Saya melihat apa yang tidak nyata.
Mungkin itu sebabnya..
Atau yang lain, Anda tidak ingin
membagikan apa yang Anda lihat.
Apa yang kamu coba katakan?
- Yah, semuanya jelas.
Ini bukanlah ilusi.
Anda telah melihatnya secara nyata.
Bagaimana lagi Anda bisa
mendeskripsikannya dengan sangat detail?
Wanita bermata satu,
mata hitam, lampu merah..
Bagaimana kamu mengetahui semua itu?
Delusi adalah hal biasa
tetapi tidak pernah sedetail ini.
Itu berarti Anda telah melihatnya.
Apa yang Anda lihat?  Beri tahu saya.
Aku sudah memberitahumu
bahwa itu hanyalah khayalan..
Mengapa Anda ingin mengetahuinya?
Saya ingin tahu tentang
wanita bermata satu itu.
Ini penting bagi saya.
Dia terlihat seperti apa?
Di mana Anda melihatnya?
Ceritakan padaku tentangnya.
Katakan padaku mengapa
kamu ingin mengetahui semua ini.
Saya ingin tahu dan itu saja!
Jawab saja pertanyaan
saya dengan jelas.
Nyonya Shergill, ceritakan
padaku tentang dia.
Pikirkan, fokuslah dengan
keras dan Anda akan ingat
seperti apa penampilannya,
bagaimana dia berperilaku..
Saya ingin tahu semua tentang dia.
Wanita bermata satu ini.. Katakan padaku.
Saudari!
Drishti..
Saya datang ke sini untuk menelepon Anda.
Dia tidak bisa datang.
Saya dan istri saya sedang berbicara.
Meninggalkan.
Tidak, aku akan mengajaknya.
Maksud saya..
Ini penting.
Tidak ada yang lebih mendesak
atau penting daripada
percakapan kita.
Ketika kita selesai,
dia akan bebas.
Kemudian dia akan mendatangi
Anda dan mendengarkan Anda.
Jadi, pergi saja.  Selamat tinggal.
Mengapa Anda
memutuskan atas namanya?
Biarkan dia mengatakan
apa yang dia inginkan.
Jadi, sebaiknya kamu bertanya padanya dulu.
Dengar, apa pun yang ingin kamu katakan..
- Tanyakan padanya sekali.
Nyonya Shergill, ini
sangat mendesak bagi saya.
Ini sangat penting.
- Aku sudah bilang padamu untuk bertanya padanya.
Saya tidak meminta Anda untuk
memaksanya atau memerasnya.
Hei, kalian semua di sini!
Datang..
Ibu Preeto telah mengatur
pertemuan untuk semua orang.
Sebenarnya banyak sekali
yang terjadi di rumah ini.
Sekarang, kita harus melanjutkan.
Jadi, kita akan
berkumpul di bawah bulan
purnama, melakukan
pemujaan dan menikmati.
Seluruh rumah akan bersinar
dengan kebahagiaan.  Ayo..
Iya Kak.. Drishti, ayo.. Ayo.
Tapi apa gunanya..
- Itu diperlukan, Rakshit.
Jika menyangkut perbuatan baik,
jangan pernah menghalanginya.
Ayo sekarang.  - Ayo..
- Cepat..
Dia pasti berbohong.
Wanita bermata satu ini
adalah orang yang kulihat
bersama ayah ketika aku masih kecil.
Kapanpun saya ingin berbicara
dengannya mengenai hal yang sama
dia menjauh dariku.
Divya..
- Iya.
Anda mengerti apa yang
sedang terjadi, bukan?
Ini adalah rencana Preeto.
- Ya.
Dia memasang jebakan untuk
kita dengan melakukan semua ini.
Ya, karena dia tahu bahwa
kita tahu warna aslinya.
Kami telah melihat wajah aslinya.
Dia tidak akan duduk diam.
Divya, dia pasti akan
melakukan sesuatu.
Tapi, Kak, apa yang akan kita lakukan?
Dia sangat kuat.  Bagaimana kita akan
membunuhnya?  Apa yang akan kita lakukan?
Kakak, apakah kamu melihat sesuatu?
Apakah Anda punya visi?
Lalu bagaimana kita akan membunuhnya?
Dia sangat kuat..
Aku membawa
sesuatu, tapi tetap saja..
Bahkan aku punya sesuatu, tapi..
Divya, aku ketakutan.
Saya dapat menggunakan kekuatan
saya untuk membuat beberapa
penyesuaian tetapi sampai Anda
tidak melihat apa yang ada di depan
bagaimana kita bisa membuat rencana?
- Divya, tenang.
Ambil napas dalam-dalam..
Ya, tenanglah..
Saudari.
Bagaimana jika dia membunuh kita?
Bagaimana jika kita mati?
Tidak, Divya.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Aku telah bersatu denganmu
setelah sekian lama.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Aku tidak akan kehilanganmu lagi.
Divya, ingatlah ini..
- Bahwa kamu lebih tua dariku.
Aku akan menurutimu, Suster.
- Anak yang baik.
Ayo..
Saya menyambut Anda semua di
malam ajaib bulan purnama.  Datang..
Malam ini dianggap
menguntungkan.  Memang benar!
Rumah ini akan penuh
dengan kebaikan.
Ini akan membawa
keberuntungan bagi semua orang.
Semua keinginanmu
akan terkabul malam ini.
Bu, silakan datang..
Anak-anakku tercinta ada di sini.
Anak-anak yang cantik?
- Ya, tentu saja.
Mereka selalu bersama
apapun yang terjadi.
Ini sangat bagus, bukan?
Aku pernah menjadi anaknya yang cantik.
- Ayo!
Saya baru saja mengatakan bahwa
malam bulan purnama sangat indah.
Dan di Ambala, orang-orang
berkumpul di bawah bulan untuk
beribadah.  Semua keinginan
mereka menjadi kenyataan.
Bahkan impian terliar Anda
pun menjadi kenyataan.
Duduk..
Izinkan saya mengoleskan kunyit
dan merah terang di dahi Anda.
Ini dia!
Pertama-tama, Anda, Nona Mahima!
'Apakah ini rencana
Preeto melawan kita?'
'Mengapa dia mengaturnya'
'taktik menerapkan warna
merah terang pada orang lain?'
Nona Preeto.
Biarkan kami membantu Anda.
- TIDAK..
Bahkan kamu pun harus dihias.
Pengantin baru akan
dihias terlebih dahulu.
Suami mereka akan
melakukan itu.  Oke?
Kemarilah..
Suami mereka harusnya datang ke sini.
Oleskan ke dahi mereka.
- Tidak, Ms. Preeto, kamu duluan..
Aku seperti ibumu.
Jadi, patuhi aku.
Tapi..
- Ayolah, D.
Karena dia bersikeras,
lakukan saja.
Lanjutkan..
Ayo sini..
Bu Preeto, apakah
itu benar-benar perlu?
Anak-anak zaman sekarang tidak
mematuhi orang yang lebih tua.
Begini, jika Anda tidak
menerapkannya pada istri Anda
itu berarti kamu tidak
mencintainya.  Ini terserah kamu.
Saya tidak ingin
mendengar orang berkata
bahwa aku tidak mencintai istriku.
Nyonya Shergill, ada
sesuatu di hatiku untukmu.
Kemarahan, kebingungan,
pengkhianatan dan banyak lagi..
Sekarang, siapa yang akan
menerapkannya pada saya?
Suamiku sedang
berada di luar negeri.
Bahkan saya seorang pengantin baru.
Omong kosong!
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Di sini, saya melakukannya.
- Oh, Nona Preeto!
Kenapa kau..
Saya hanya menggoda Rakshit.
Dan aku mengakhirinya.
Tidak apa-apa.
Baiklah.. Cukup.
Mari kita minum segelas Lassi
seperti orang Punjab sejati!
Datang..
Ayolah teman-teman..
Ayo.  Sini, sebarkan..
Lanjutkan..
Ini, ambillah.
Ambil.  Ayo, minumlah.
Semua impian mustahil
kita akan terwujud.
'Hari ini, tidak ada yang bisa menyakiti kita!'
'Kamu telah mengatakan bahwa kita'
'tidak bisa melawanmu tanpa
bantuan satu sama lain, kan?'
'Lihatlah kami!
Kita bersama hari ini!'
'Malam ini akan menandai akhir hidupmu!'
'Ini adalah balasan atas
pembunuhan orang tua kita!'